Encounters are mysterious! But the world is even more so!
Encontros são coisas misteriosas, mas casos são mais ainda!
I'm so glad I'm with you!
Ainda bem que estou com você!
Today's stage is a white sandy beach! Couples come in varieties!
O palco de hoje é uma praia de areia branca! Tem casais para todo lado!
He sees the single truth for what it is,
Ele vê a verdade única
and looks like a kid but has the mind of an adult!
e parece criança, mas tem a mente de um adulto!
His name? Detective Conan!
Seu nome é Detetive Conan!
Have you thought about it?
Já pensou nisso?
Yeah. Saturday and Sunday.
Sim, sábado e domingo.
Eh?! You will?! Really?! Thank you!
Hein? Vai mesmo? Sério? Obrigada!
What're you doing this late at night?
O que você está fazendo uma hora dessas?
Conan-kun!
Conan!
Nothing! Just talking to a friend!
Nada, só falando com uma amiga!
Alright, then! Goodnight!
Tudo bem então! Boa noite!
Goodnight, Conan-kun!
Boa noite, Conan!
What's with her?
O que deu nela?
Swimming in Izu?
Nadar em Izu?
Yeah! This Saturday and Sunday! You didn't have any plans!
É! No sábado e no domingo, se você não tiver planos!
It's a really beautiful hotel and its private beach is the greatest!
É um hotel lindo, e a praia particular é fantástica!
I bet it costs the greatest, too.
Aposto que o preço também é fantástico.
It's my first break in a while, so I'd rather drink and sleep here.
Faz tempo que não tiro uma folga,
I'm pretty sure you drink and sleep even when you are working.
Você dorme e bebe mesmo no batente.
But I already promised...
Mas eu já prometi...
Promised?
Prometeu?
With who?
Pra quem?
Oh, no one! Nothing to do with you!
Ah, ninguém! Não é da sua conta!
You want to come swimming too, right, Conan-kun?!
Você também quer ir nadar, não quer, Conan?
Right?!
Não quer?
Y-Yeah...
Quero.
Forget it! Don't teach him to be lazy at such a young age!
Esqueça! Não o ensine a ser preguiçoso tão novo!
I hear the hotel's beach is filled with sexy women in swimsuits...
Parece que a praia do hotel é cheia de mulheres lindas de biquíni...
It's brimming with college girls and female office workers!
É popular com universitárias e jovens trabalhadoras!
What's she saying? Ran is usually against that kind of thing...
O que ela está dizendo? Normalmente a Ran é contra essas coisas...
Well, I have been working a lot lately. Recuperation might be nice.
Bem, como ando trabalhando tanto, um descanso pode vir a calhar.
Hurray! Thanks, Dad!
Viva! Obrigada, pai!
No, it's nothing...
Não, não é nada...
Hey, now! The old guy's the same as ever, but what's up with Ran?!
Ei, o velho está agindo como sempre, mas o que deu na Ran?
Wow! The ocean's so pretty!
Nossa, o mar está lindo!
The sexy sea is calling for me!
As beldades do mar estão me chamando!
Queen Hotel, Izu
Hotel Queen, Izu
This hotel definitely lives up to its reputation.
O hotel faz jus à reputação.
What is it? Are you looking for someone?
O que foi? Está procurando por alguém?
Eh? Not at all!
Hã? Nada disso!
Dad! Let's hurry and check in!
Pai, vamos fazer logo o check-in!
Oh, right. We should hurry.
Ah, verdade. É melhor a gente se apressar.
You've reserved two rooms.
Você tem dois quartos reservados.
Yes.
Isso.
Huh? We don't need separate rooms. Wouldn't a suite be cheaper?
Hã? Não precisamos de dois quartos. Uma suíte não seria mais barata?
We'd only get in the way later on.
Mais tarde, a gente só atrapalharia.
Oh, nothing! Let's just change and hurry to the beach!
Ah, não é nada. Vamos nos trocar e ir pra praia!
Yeah! Sexy girls are waiting!
Isso, as jovens me esperam!
Too strange. Something is going on.
Que estranho. Aí tem coisa.
So much sun!
Que sol!
Tadah! Here it is, Dad! The swimsuit I bought yesterday!
Tcharam! Aqui está, pai. O biquíni que eu comprei ontem!
Shh! Not so loud! I don't want anyone to know I have annoyances!
Psiu, silêncio! Não quero que saibam que eu vim acompanhado!
What's that supposed to mean?
Como assim?
Well, uhh, it means...
Ah, sabe...
Oh! Hey there, nice-bodied girl!
Oi, moça bonita!
I can rub that oil on you if you'd like!
Posso passar protetor em você, se você quiser!
E-Eri? Why are you here?
Eri, por que você está aqui?
Why are you here?
O que você está fazendo aqui?
Wow! What a wonderful coincidence!
Nossa, que coincidência!
You're true lovebirds! It's like you make a perfect pair!
Vocês são mesmo uns pombinhos! O casal perfeito!
Ran, don't tell me...
Ran, não diga...
...you plotted this.
...que você armou isso.
Eh? Plotted what?
Hein? Armei o quê?
So that's why you got separate rooms?!
Então por isso você pegou dois quartos?
Eh? What do you mean?!
Hã? Como assim?
Geez... it's so obvious.
Credo, é tão óbvio.
Come on, stop being angry, you two!
Qual é, não fiquem bravos!
I apologize for secretly bringing you together!
Desculpa por trazer os dois aqui!
Let's enjoy the Izu ocean more! Okay? Okay? Okay?!
Vamos aproveitar a praia de Izu! Que tal?
I was enjoying it.
Eu estava aproveitando.
Until a hag showed up, wearing a swimsuit that didn't match her age.
Até uma velha aparecer com um maiô
Oh, and who was drooling and howling at the sight of that hag?
Ah, e quem estava babando em cima dessa velha?
Come on, you two...
Parem com isso...
I gotta use the bathroom.
Tenho que usar o banheiro.
Oh! Dad! Wait!
Pai, espera!
He's just embarrassed! He hasn't seen you in a while!
Ele está com vergonha porque faz tempo que não te vê!
I wonder.
Será?
To me, he looks like a petty-minded man who can't ever concede.
Para mim, ele é um homem mesquinho que não sabe abrir mão de nada.
Huh? You're not wearing your wedding ring? You usually do...
Hein? Você não está com a aliança? Você normalmente usa.
Oh, it's on purpose. I was testing him to see if he'd notice.
Foi de propósito. Queria ver se ele notava.
I thought there would still be hope if he noticed.
Achei que, se ele notasse, ainda haveria esperanças.
I guess it was pointless.
Parece que foi inútil.
But that's...
Mas...
My life is a huge failure.
Minha vida é um grande fracasso.
Maybe I should quit with this separation and start my life over.
Talvez eu deva desistir com essa separação e recomeçá-la.
Mom!
Mãe!
Don't wind up like that man, Conan-kun.
Não acabe como aquele homem, Conan.
O-Okay!
Certo...
I don't think I would ever want to...
Nem quero mesmo...
What could've happened? Dad's been gone a long time.
O que pode ter acontecido? Já faz um bom tempo que o pai foi.
He's probably back at the beach, hitting on girls.
Ele deve ter voltado à praia para dar em cima das meninas.
That's silly!
Que bobagem!
I'm so lucky to meet the great Mori Kogoro-san in a place like this!
Que sorte encontrar o grande Kogoro Mori num lugar destes!
It's an honor for me, too! To think I have such charming female fans!
Também é uma honra para mim ter tantas fãs lindas!
What did I tell you?
O que foi que eu disse?
It's just a coincidence!
É coincidência!
He probably just met them after he used the bathroom! And then--!
Ele deve ter se encontrado com elas por acaso ao sair do banheiro e...
Look at his legs, then.
Então dê uma olhada nas pernas dele.
They were clean before, but now there's sand up to his knees.
Elas estavam limpas, mas agora tem areia até os joelhos.
I can easily imagine him kneeling in the sand to rub oil on them.
Aposto que ficou de joelhos passando protetor nelas.
I wonder if he brought them here to show off to me.
Será que ele as trouxe para exibir para mim?
What a pathetic man.
Que homem ridículo.
You can't be serious...
Não pode ser.
Don't tell me he actually--!
Não me diga que ele, na verdade...
Maybe I should start a fan club or something!
Talvez eu devesse começar um fã-clube!
Never mind.
É, impossível.
Hey! Dad!
Ei, pai!
Oh, Ran! These girls say they're fans of mine!
Ran, essas moças são minhas fãs!
Let me introduce the family.
Vou apresentar a família.
Urgh! Whatever!
Afe, que seja!
I'll start with these two first! I met them on the beach just now!
Vou começar com as duas! Acabei de conhecê-las na praia.
Toda Kiwako, College Student
Kiwako Toda Universitária
This is Toda Kiwako-san, a college student.
Essa é Kiwako Toda, estudante universitária.
Hello!
Olá!
And then Matsuzaki Harumi-san,
E essa é Harumi Matsuzaki, também universitária.
Matsuzaki Harumi, College Student
Harumi Matsuzaki Universitária
Nice to meet you!
Muito prazer!
Oh! How cute! Is this your son?
Ai, que gracinha. É seu filho?
No, that's Conan, an acquaintance's kid who we're looking after.
Não! É o Conan, filho de um conhecido.
Behind him is my daughter, Ran.
Atrás dele está Ran, minha filha.
Hi.
Olá.
And in the back is...
E ali está...
...his ex-wife, Eri.
...Eri, a ex-mulher dele.
Eh? You're divorced?
Hein? Vocês se divorciaram?
No, she's just joking!
Não, é brincadeira dela!
No, not necessarily...
Não necessariamente.
Knock that off, old man!
Para com isso, vovô!
Kawazu Kunio, College Student
Um cara da sua idade não devia estar mexendo com minhas amigas!
A guy your age shouldn't be messin' with my friends!
Kunio Kawazu Universitário
Hey! Masahiko! You say somethin', too!
Masahiko, diga alguma coisa também!
Your dear fiancée and sister are bein' fooled, you know!
Sua irmã e sua noiva estão sendo enganadas!
Now, now. You don't have to be so angry.
Masahiko Matsuzaki Universitário
Matsuzaki Masahiko, College Student
Calma, não precisa ficar tão irritado.
Besides, he seems to be a celebrity, so you can't blame them.
Além disso, pelo visto ele é uma celebridade,
Celebrity?
Celebridade?
He's Mori Kogoro-san, the famous "Sleeping Kogoro" detective!
É o Kogoro Mori, o famoso detetive Kogoro adormecido!
I knew it! I knew I recognized you from somewhere!
Sabia que te conhecia de algum lugar!
I'm that well-known? I'm at a loss for words!
Sou tão conhecido assim? Assim eu encabulo!
My face gets in papers and on TV all over, so I can't do anything bad.
Meu rosto sempre aparece no jornal, então não posso pisar fora da linha.
Say, have you had lunch yet?
Ei, já almoçaram?
No.
Não.
Then let's all have lunch together!
Então vamos almoçar juntos!
There's a small restaurant behind this hotel. What do you say?
Tem um restaurante pequeno atrás do hotel. O que me dizem?
Oh! Sounds good!
Ah, boa ideia!
Let's go!
Vamos!
Oh, you're all part of your school's scuba diving club?
Ah, então todos vocês são do clube de mergulho da universidade?
Yes, we even had a dive this morning before lunch!
Sim, até fizemos um mergulhinho hoje cedo!
So this is your last time diving single before the wedding next week?
O último mergulho como solteiros
No, we'll be diving tomorrow too, so this isn't the last time.
Não, também vamos mergulhar amanhã, então este não será o último.
But it was tough getting my brother into this club! He can't swim!
Mas foi difícil convencer meu irmão a entrar no clube.
He can't swim?
Ele não sabe nadar?
Right.
Pois é.
You don't need to swim to dive. You got an oxygen tank, after all.
Não é preciso nadar para mergulhar,
Even as a boy, Masahiko-san was never able to swim.
Mesmo quando era criança, o Masahiko não sabia nadar.
Quit it...
Para com isso.
Eh?! Does that mean you two are childhood friends?!
Hein? Então vocês são amigos desde pequenos?
Oh, I suppose...
Bem, creio que sim...
Wow! Childhood friends getting married!
Nossa, amigos de infância se casando!
It's almost like my mom and dad!
É quase como a mãe e o pai!
Right?! Right?! Right?!
Não é mesmo?
"Childhood friends," huh...
Amigos de infância, é?
So many a couple have been heartbroken by that sweet phrase...
Tantos casais já ficaram de coração partido por conta dessa situação...
Embracing familiar friend and fantasy is the height of foolishness.
Acreditar na fantasia de uma amizade familiar é o auge da tolice.
Well, I don't think you'll need it,
Bem, não acho que vocês vão precisar,
but if you ever distrust your wife, just call the Mori Detective Agency.
mas caso desconfie da sua esposa,
If you want to receive major compensation from your husband
Se quiser uma boa pensão no divórcio,
when you divorce, just call the Kisaki Law Office.
ligue pro Escritório de Advocacia Kisaki.
Call anytime!
Estou à disposição!
Brrr...
Que frio.
How did it turn out this way?
Como a situação foi ficar assim?
Come to think of it, where's your other childhood friend?
Falando nisso, cadê o seu outro amigo de infância?
Oh, Hiroshi said he was gonna do some snorkeling after the dive.
Ah, o Hiroshi disse que ia fazer um pouco de snorkel
Snore-killing?
Esnobe?
Diving without an air tank.
Snorkel, mergulhar sem tubo de ar.
He's diving without even eating?
Ele vai mergulhar mesmo sem comer?
Yes, he is kind of strange; he likes the ocean more than women!
Sim. Ele é meio estranho, prefere o mar a mulheres!
Wonder if he plans to marry a shark!
Será que vai se casar com um tubarão?
That's mean!
Que cruel!
Hey, Harumi.
Ei, Harumi.
Sorry to ask, but could you get a fresh beach towel from our room?
Desculpe pedir isso, mas pode trazer uma toalha nova do nosso quarto?
Eh?
Hã?
Hey, Kiwako. Don't tell me you're going to...
Kiwako, não diga que você vai...
Yep! I suddenly want to take a dip in the ocean, too!
É, me bateu uma vontade de entrar na água!
Will you be alright drunk?
Vai ficar bem, mesmo tendo bebido?
You don't have to do it today. Can't you go tomorrow?
Não precisa ser hoje. Que tal amanhã?
I'll be fine! I haven't had that much to drink!
Vou ficar bem! Ainda não bebi muito!
It'll just be some light snorkeling!
Vai ser só um snorkel de leve!
Should I join you, then?
Quer que eu vá com você, então?
That's okay! I want to dive by myself!
Não, tudo bem. Eu quero mergulhar sozinha!
Later, Harumi! Don't forget!
Até depois, Harumi! Não se esqueça!
Kiwako...
Kiwako...
The ocean seems to be getting rough.
Parece que o mar está ficando bravo.
I wonder if Kiwako is okay...
Será que a Kiwako vai ficar bem?
Oh, you're all here!
Ah, vocês estão todos aqui!
Hiroshi! You're with Kawazu?
Hiroshi, você está com o Kawazu!
We ran into each other in the john.
A gente se cruzou no banheiro.
Ito Hiroshi, College Student
Hiroshi Ito Universitário
Today's diving spot was really great!
O ponto de mergulho hoje estava ótimo!
Huh? Where's your bride?
Hã? Cadê a sua noiva?
Still in the ocean.
Ainda no mar.
Huh? You didn't see her?
Hã? Você não a viu?
No, not at all.
Não...
Look! There she is! She's waving to us!
Olhem, ali está ela, acenando para nós!
Kiwako!
Kiwako!
Something doesn't seem right!
Algo não parece certo!
Wait!
Será que...!
She's drowning!
Ela está se afogando!
K-Kiwako!
Kiwako!
Wait!
Será que...!
She's drowning!
Ela está se afogando!
K-Kiwako!
Kiwako!
Brother!
Shuzo!
Wait! Masahiko!
Espere, Masahiko!
Kiwako!
Kiwako!
You idiot! Get back! You can't swim!
Volte, seu idiota! Você não sabe nadar!
You're alright now!
Vai ficar bem agora!
Kiwako! Stay calm!
Kiwako, fique calma!
Where's Masahiko-san?
Cadê o Masahiko?
Yeah, he's here. He came to save you.
Ele está aqui. Ele veio te salvar.
Oh... That's a relief...
Ah, que alívio...
W-What was that?
O que foi isso?
T-That's--!
Isso é...
Okay, stud! You can carry her now!
Certo, garanhão! Pode carregá-la agora!
Don't worry, Masahiko! She probably just had a leg cramp!
Não se preocupe, Masahiko! Deve ter sido só uma cãibra!
Sea snake!
Serpente marinha!
D-Don't tell me she--!
Não me diga que ela...
Sheesh. We told you not to go out there.
Credo, eu disse para não ir lá.
Now, now. You can argue all you want after you're married.
Calma, vocês vão ter todo o tempo do mundo para brigarem no casamento.
Hey, Kiwako. Are you listening?
Kiwako, você está ouvindo?
K-Kiwako!
Kiwako!
What's going on?! What happened?!
O que foi? O que aconteceu?
Hey! Say something! Hey!
Ei, diga alguma coisa!
Don't move her!
Não mexam nela!
She might've been bitten by a sea snake!
A Kiwako pode ter sido mordida por uma serpente marinha!
A sea snake?!
Serpente marinha?
There was a sea snake right by us earlier!
Tinha uma serpente marinha perto da gente agora!
I-If so, then there should be fang marks somewhere!
Nesse caso, deve ter a marca da mordida em algum lugar!
H-Hand... Left hand...
Na mão esquerda...
Her left hand!
Na mão esquerda!
There they are! Bite marks!
Aqui está a marca de mordida!
Then she was bitten by a sea snake?!
Então ela foi mordida por uma serpente marinha?
For now, we have to tie off the affected area and suck out the poison!
Por ora, temos que amarrar a área e chupar o veneno!
Does anyone have anything to use as a tourniquet?!
Alguém tem algo que sirva como torniquete?
Will a handkerchief do?!
Serve um lenço?
Alright!
Serve!
But how did you know it was a sea snake, little--?
Como como você sabia que era uma serpente marinha...
Hey! Little boy!
Ei, garotinho!
What's with him?
O que deu nele?
I saw the sea snake! It was about forty centimeters long!
Eu vi a serpente marinha, tinha cerca de 40 cm!
What's wrong?!
O que foi?
Call an ambulance, quick!
Chame uma ambulância!
What? I thought you saved her from drowning?
O quê? Achei que vocês a tivessem salvado do afogamento.
A sea snake bit Kiwako-san on the back of her hand!
Uma serpente marinha mordeu a mão da Kiwako!
A sea snake?!
Serpente marinha?
Whoa! Those are really poisonous!
Elas são supervenenosas!
So hurry and call an ambulance!
Então chamem logo uma ambulância!
H-Hey!
Ei!
Why'd he just run off with iced tea?
Por que ele saiu correndo com o chá gelado?
Tannin.
Tanino.
Washing the wound with the tannin in tea to neutralize the poison
Lavar o ferimento com o tanino do chá para neutralizar o veneno
is the best emergency measure for sea snake bites.
é a melhor medida de emergência para mordida de serpente marinha.
Of course, the person who sucks out the poison
E quem chupou o veneno
will need to wash their mouth with tea, too.
tem que enxaguar a boca também, é claro.
But how does that runt know that?
Mas como ele sabe disso?
Oh? He's a pretty sharp boy.
Ah, ele é muito esperto.
He's much more useful than we are, as we twiddle our thumbs here.
Muito mais prestativo que nós, que ficamos só olhando aqui.
Though shouldn't you ask why a certain former police detective
Mas o certo seria perguntar por que um ex-detetive de polícia
didn't know about it instead?
não sabia disso.
Hmm?
Hm?
In any case, I'll call the ambulance.
Enfim, vou chamar a ambulância.
You go ask the cook for some coarse tea full of tannin.
E você, peça para prepararem um chá bem concentrado de tanino.
I'm counting on you, Great Detective.
Conto com você, grande detetive!
Kiwako... Hang in there!
Kiwako, aguente firme!
I'm her fiancé. Can I come with her?
Sou o noivo dela. Posso entrar junto?
Of course.
Claro.
Who saw the sea snake?!
Quem viu a serpente marinha?
I did!
Eu vi!
Do you know what type it was?!
Você sabe de que tipo era?
The type?
Tipo?
There's a picture book in the hotel office...
Tem um livro ilustrado no hotel...
Then contact the hospital as soon as you know what kind it was!
Entre em contato com o hospital assim que souber qual era o tipo!
Right!
Certo!
Office
Escritório
This is it! It was this sea snake!
Essa! Foi essa serpente marinha!
A black-banded sea krait!
Uma serpente marinha chinesa!
What's it doing in Izu?
Como foi parar em Izu?
They sometimes show up on the Kuroshio Current.
Às vezes elas vêm com a corrente Kuroshio.
There's just a prickly feeling and then no swelling after that,
Há só um formigamento e não incha depois,
so some fishermen have died without ever noticing them.
então pescadores já morreram sem notar que tinham sido mordidos.
You let people swim in the ocean with such dangerous sea snakes?!
Você deixa as pessoas nadarem num mar
N-No!
Não!
The fishermen just happened to be bitten
Eles só são mordidos
Even so, we're talking about sea snakes here!
Mesmo assim, são serpentes marinhas!
Surely some might suddenly attack people!
Com certeza algumas atacam gente!
These snakes are docile and never attack people on their own.
Essas serpentes são dóceis e nunca atacam pessoas.
In the twenty-two years since this hotel was founded,
Desde a abertura do hotel, há 22 anos,
not a single visitor has been bitten by one.
nunca um hóspede foi mordido.
Umm, do any of these sea snakes have wings?
Hum, existem serpentes marinhas aladas?
Wings? No such variety exists.
Aladas? Não, não existe uma variação dessas.
That's strange.
Que estranho.
I recall seeing small wings behind the head of the one I saw...
Eu lembro de ter visto umas asinhas atrás da cabeça da que eu vi...
Seaweed or something must've caught onto it.
Deve ter sido uma alga ou outra coisa presa.
I guess...
Pois é...
But only my daughter could remember so much from one quick look!
Mas só minha filha se lembraria tão bem de uma olhada rápida!
I only remember well because it was so shocking!
Só me lembro bem porque foi um choque para mim!
Yes, you have a wonderful power of observation!
Sim, seu poder de observação é invejável!
Unlike a certain someone else
Ao contrário de uma certa pessoa
who didn't even notice his wife's missing wedding ring.
que nem reparou que a esposa não está de aliança.
Huh? What about your ring now?
Hã? O quê que tem aliança aí?
Nothing.
Nada.
I can only imagine she playfully stuck her hand in the snake's nest.
Ela deve ter colocado a mão no ninho da serpente para brincar.
Yeah.
É.
In any case, I'll go contact the hospital!
Enfim, vou falar com o hospital!
No, that's not it!
Não, não é isso!
Those fang marks were no accident!
As marcas de mordida não foram um acidente!
Someone held the snake and forced it to bite her hand in the water!
Alguém segurou a cobra e a forçou a mordê-la na água!
In which case, was it one of the people who rushed to help her?!
Nesse caso, foi alguém que foi correndo socorrê-la?
No, everyone was empty-handed then,
Não, ninguém tinha nada nas mãos,
There's no one crazy enough to have a sea snake ready
Ninguém é louco o bastante para ter uma serpente marinha de prontidão
when they don't know if someone will drown or not!
sem saber se alguém vai se afogar ou não!
It'd be more natural to think she started to drown after she was bitten.
É mais natural supor que ela começou a se afogar
Which means only Hiroshi-san could've done it!
Ou seja, só pode ter sido o Hiroshi!
He was in the ocean just before she drowned,
Ele estava na água pouco antes dela se afogar,
so he could've had it bite her!
pode ter feito a serpente mordê-la!
But his emergency treatment afterward was perfect.
Mas o tratamento de emergência dele depois foi perfeito.
Would someone go that far to help someone they're trying to kill?
Alguém iria tão longe assim para ajudar uma pessoa que tentou matar?
In any event, one of those four people was responsible for this!
De todo modo, um dos quatro está por trás disso!
You liked Kiwako-san?
Você gostava da Kiwako?
I guess it was love at first sight.
Acho que foi amor à primeira vista.
Can you help me? I can't find Kiwako's insurance card!
Pode me ajudar? Não consigo achar a carteirinha do plano da Kiwako!
Inside the towel at the bottom of the bag.
Dentro da toalha, no fundo da mala.
This was no accident! And you're the one behind it!
Não foi acidente, e você está por trás disso!
On the next Conan--
No próximo episódio de Conan...
Next Conan's hint:
Dica do próximo Conan:
Ring.
Anel!
Next episode is part two. Who's the culprit?
A seguir, a segunda parte! Quem é o culpado?
A hotel employee.
O recepcionista do hotel!
Why me?
Por que logo eu?!